[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[Kudret] Melis karısı bilenmiştir şimdi.
Bu işin peşini bırakmaz.
[Kudret] Onlar bulmadan
siz bulacaksınız malı.
Tuvaletti, çamaşırhaneydi,
bakmadığınız delik kalmayacak.
Naciye danası,
sen tuvaletlerde nöbet tutacaksın.
Olur da tekrar tuvalete
dökmeye kalkarlarsa
boynun kırılma pahasına o
malları alacaksın ellerinden.
Alacağım.
Yoksa ben kıracağım boynunu.
Hadi naş naş, hadi.
[hareketli müzik]
[kalabalık sesi]
Kızım, sen hiç Shakespeare okudun mu?
Yok, okumadım.
A o zaman, okumadıysan
sana bunu tavsiye ederim.
[kalabalık sesi]
[Deniz] Bak bakalım.
A. Kitap olayına girdin mi?
Evet, sen de alsana.
Ay yok ya, ben pek okumuyorum.
Belli zaten.
[güler]
Anne, tek arkadaşım,
niye böyle yapıyorsun?
Arkadaşın mı? Çocuk parkı mı burası?
Hapishane.
Aşkım, burada kimse kimsenin
arkadaşı falan değil.
[kalabalık sesi]
Değil mi Jale?
Maalesef annen doğru söylüyor.
Dikkat et.
[Jale] Kızlar.
Atsana.
Gel gel.
Buldum.
Bana Muazzez lazım.
Hırsız Muazzez?
Azo ya, bütün planımızı Muazzez
abla mı kurtaracak, ne yani?
Hasret, sorgulama, uygula.
Nerede bu kadın?
Süpürge gibi kadın. Çat burada,
çat kapı arkasında.
O bir yerlerde antrenman yapıyordur
şimdi ya.
Ben hayatımda böyle işine
âşık bir insan görmedim abi.
İş deyip durma şuna.
Ya ne oluyor ya?
Muazzez nerede? Nerede bu kadın,
gören var mı?
Var. Gördüm. İşlikteydi.
Tamam. Haso, hadi koş, kap gel.
-Rüzgâr hadi sen de gel.
-Beni bulaştırma ya.
Sizin muhabbetiniz iyi.
Ben ne yapacağım onla?
Hadi, hadi, hadi.
[erkek anons sesi]
Havalandırma
saati başlamıştır.
-Bu ne?
-Ne bileyim.
Hırsız Muazzez'i istedi. Ne yapacaksa.
[sifon sesi]
[gerilim müziği]
Çalışana hiç saygınız yok ya.
Hiç emeğe, emek verenlere
saygı duymuyorsunuz ya!
-Dur ya.
-Bezdirdin beni, yeter!
Ay.
Vay, vay, vay.
Muazzez ablacığım gelmiş. Hoş geldin, gel.
-Hoş bulduk. Şikâyetçiyim bunlardan Azra.
-A! Kız, niye?
İşimi engelliyorlar.
A! Ben çağırttım seni,
söylemediler mi? Haso.
Söyledik.
-Azo, elli bin defa söyledim ben ona ya.
-Söylemediniz.
-Söyledik ya ablacığım.
-İnanmıyorum.
-Hadi.
-[Hasret] Sana yalan borcum mu var ya?
Ablacığım hadi.
-İnanmıyorum...
-Ya canım ablam.
Benim sana yalan borcum mu var?
Neye inanmıyormuşsun ya, Allah Allah.
Haso, kapıyı kapasana.
Yemin ederim tansiyonum fırladı.
Hayırdır?
I...
Lafa nasıl gireyim bilmiyorum,
öyle bodoslama gireyim. Muazzez abla,
bizim bir istirhamımız olacak.
-Ne çalacağım?
-Yok, biz onu hallettik.
Aşk olsun.
Yapma alınganlık.
Bizim Öykü var ya,
onu getirmek istiyoruz ama
önce Yonca'nın tedavi olması gerek.
Tedavi için de takdir edersin
büyük bir meblağ gerek.
Nereden çalacağım bu parayı?
Hallettik dedim, tutulma oraya kadın.
Para değil de şey yaptık.
Kudret'in zulayı patlattık.
O, büyük soygun.
Aynen ama onu burda halledemiyoruz,
satamıyoruz, nakde çevirmemiz
lazım, dışarıda okutalım diyoruz.
Orada da senin maharetin lazım.
Anlat bakayım.
[neşeli müzik]
Sen bu zulayı Hüseyin'in
dolabındaki çantaya yerleştireceksin.
Şişko Hüseyin, memur.
Yok, mahkûm Hüseyin, zayıf.
Yapabilir misin abla?
Ben Hüseyin'in ayağından donunu
alırım, haberi bile olmaz.
[Rüzgâr] O!
Ben şok, ben manşet.
Ben nakavt.
Tamam, donunu karıştırma sen,
bir fotoğraf çekeceksin.
Bulunsun elimizde.
Sonra gün gelir devran döner.
Fotoğrafta Hüseyin'in dolabı görülsün.
Adı, soyadı, eşyaları falan.
Belgeli çalış diyorsun.
[Muazzez] Akıllı kızsın.
Çırağım olsan keşke.
Gençlerde hiç iş yok. Meslek
edineyim, çalışayım dedim ama nerede?
Tamam, girme şimdi o kanala.
Bak telefonu göstereyim sana,
çekebilecek misin bunla?
Kızım, bu telefon eski,
bununla resim çekilmez.
Ben gideyim, memurlardan alayım.
Dur ya, dur, otur. İyi bu. Bizim kör
topal ayağımızı yerden kesiyor, al onu.
Paket.
Hadi bana eyvallah.
Yani Muazzez'in bu meslek
aşkına pes diyorum.
Tam bir profesyonel abi.
Kankalar, varımızı yoğumuzu gacıya
yükledik. İnşallah olay patlamaz.
Ya bu Hüseyin'in donunu
nasıl alacakmış acaba?
Meslek sırrı, meslek sırrı.
Anam, ne olacak bitecek, ben bilemedim.
-Biri gelse artık ya.
-Duramıyorum yerimde.
[kalabalık sesi]
-Buldun mu? Ne oldu?
-Yok abla.
-Her yere baktık, hiçbir yerde yok.
-Nasıl yok lan?
Niye bulmadan geldiniz dangalaklar?
Çekilin gözümün önünden.
Çekilin. Çekilin karşımdan.
Hah. Onlar mı bunlar?
Kız hızlı gelsenize.
Ana, bunlar da yaylana yaylana.
Sen dur burada.
Tamam.
Nerede kaldınız ya?
Kurdeşen döktük burada.
-Buldunuz mu Muazzez'i?
-Bulduk.
Kankalar, olaylar bildiğiniz gibi değil.
-Anlatsanıza ya.
-Kız, hadi. Çatlayacağız gari.
-Hadi be.
-Tamam ya, olay çok basit aslında.
Dışarıdan içeri nasıl mal sokuyorsak
yöntemle içeriden dışarı malı çıkaracağız.
Bu haftaki kurbanımız Hüseyin.
[heyecanlı müzik]
Berna, Özlem, Hüseyin.
Muazzez, Hüseyin'in
çantasına paketi bırakacak.
Sonra dışarıdaki bağlantımız cezaevi
çıkışına gelip Hüseyin'in çıkış saatinde
onu takibe alacak,
sonra bağlantıyı aktive edeceğiz,
sonrası kapkaç.
Allah senin tependen bakmasın, akla bak.
-İyi de bu çok tehlikeli değil mi?
-Diyene bak.
Azra. Delisin sen ya.
Nereden geliyor aklına bunlar?
Ya biz seninle aynı
oksijeni mi soluyoruz be?
Burada azotlusu var yavrum, azotlusu.
[Jale] Azra, ya yakalanırsa?
[Azra] E?
Tamam, o da bir ihtimal
ama elimizde başka bir plan yoksa
en iyisi elimizdekidir, değil mi?
Öyle değil mi? Yani...
Haso, koş, koş, bu tehlikeyi
ancak sen durdurabilirsin.
Benim tansiyonum var ya. Ben hangi cin
fikir için koşuyorum ya, ne oluyoruz?
Bir şey değil.
Vahşi cazibeni kullanacaksın.
Neyimi, neyimi?
Adam gidiyor Hasret ya.
Durdur şunu, Muazzez'e destek at.
Yoo. Portakal, orada kal.
Benim sınırlarım var Azo.
Kanka, ben yaparım diyeceğim de adamın
gözü senden başka kimseyi görmüyor.
Yapma ya. O kadar diyorsun, o şekil yani.
-Bak, bak. Sanki bilmiyor.
-Neyi bilmiyormuşum Rüzgâr ya, saçmalama.
Tipim değil o dombili,
ne bakacağım ben ona.
Aman, bu da. Nikâhına mı alacaksın herifi?
Hiç.
Hasret, hadi, amma uzattın ama ya.
Öykü için güzel kardeşim, hadi.
Hadi ya, Öykü'yü düşün.
Tamam be. Öykü için yaparım tabii be.
[Jale] Helal. Helal sana.
Kırıtışa bak.
Hi! Anam, bir o yana, bir bu yana.
[gülüşmeler]
Bak, nasıl keyif hâlindeler.
[kalabalık sesi]
Oy. Allah'ım!
Yavaş kız, yavaş.
Aynı şeydeki gibi oldu ya.
Neydeki gibi?
Aynı... Aynı filmlerdeki
gibi oldu işte ya.
Böyle hani kadın bir yerden yürüyor,
sonra adam bir yerden yürüyor,
böyle çotonk diye çarpışıyorlar
ya, öyle oldu.
Bak sen.
E, sonra ne oluyor?
İşte tanışıyorlar,
çay içiyorlar, falan feşmekân.
Hasret.
Kızım, iyi misin sen?
Ben çok iyiyim Hüso.
Sen nasılsın?
[hareketli müzik]
Seni gördüm daha iyi oldum vallahi.
Yarasın koçuma benim, yarasın.
Allah Allah.
Kızım sana ne oldu böyle ya?
Ne olmuş bana Hüso?
Ah! Hadi bana ne olmuş,
beni bana anlat Hüso.
İyi olmuş böyle, iyi olmuş.
[kalabalık sesi]
At, at!
Yakalanmamış.
Vay, vay.
Bak.
Şu kadındaki özgüvenin yarısı
bende olsa dünyayı yıkarım be.
Abi.
[neşeli müzik]
[erkek anons sesi] Mahkûmların dikkatine.
Havalandırma saati sona ermiştir.
Gülüp eğlenmesi gereken
insanlar onlar. Bak,
bir kına yakmadıkları kaldı, o kınayı
da size yaktıracaklar kendilerine.
Gel benimle.
Siz gidin, Haso ile küçük bir işimiz var.
Bağlantımıza koordinatları vereceğiz.
-Hadi.
-Tamam abi.
[Hasret] Ben önden önden...
[anlaşılmayan konuşmalar]
Çekilin bakalım, çekilin.
Hadi. Düt, düt, düt, düt. Ağır vasıta.
[Kudret] Allah var kuzum.
[kalabalık sesi]
Çok güzel.
[Özlem] Deniz Demir.
[Özlem] Kızınla ziyaretçiniz var.
Kocan.
[gerilim müziği]
Sen git.
Emin misin?
Sen git, git.
Tamam.
Ben onu görürsem öldürürüm.
Öldürürüm.
[kalabalık sesi]
Ecem.
Nasılsın?
İyiyim.
Dur, şöyle bir bakayım sana.
Otur.
Neden böyle bir şey yaptın?
Neden?
[gerilim müziği]
Kudret Öztürk, ziyaretçin var.
Kim?
Oğlun geldi.
O!
[kalabalık sesi]
Hiçbir şey anlatmıyorsun.
Ne anlatayım baba?
Tatil köyü değil ki burası.
Biz bu konuyu halletmiştik.
Sen savcıya niye öyle bir şey söyledin?
Sen...
...burada olmayı hak etmiyorsun.
Kim hak ediyor peki, annem mi?
Hayır, hayır, annen de hak
etmiyor, sen de hak etmiyorsun.
Burada olmayı hak eden tek kişi
var, o da benim.
Sen hiçbir zaman olman
gereken yerde olmadın ki.
O akşam bana senden ne koca olur
ne de baba olur demiştin ya.
Çok haklıydın. Çok haklıydın.
Haklı olduğum için mi vurdun bana?
[gerilim müziği]
[iç çeker]
Hah.
Tam bir erkek olmuşsun.
Aferin.
Benim oğluma da bu yakışır. Hı?
Şu senin başını yakacak kızı
benden daha çok özlemişsin bakıyorum.
Anne, başlama yine.
Anne!
Şimdi...
Ben...
Yani o gece seni o çocukla sarmaş
dolaş görünce ben buna kızmadım.
Sen bana...
Tamam. Tamam baba, ben...
Benim gitmem lazım.
Ecem!
[kapı kapanma sesi]
Görüyorsun, Alp,
her ailede sorun var.
Önemli olan ne biliyor musun,
birbirine sahip çıkmak.
Demek seni güldürebiliyorum ha?
Güzel.
Sen herkesi teker teker indiriyorsun anne.
Sahip çıkacak aile mi bıraktın?
Senin ailen benim ben.
Şu üç kuruşluk kız için
annene tafra yapıyorsun.
Bunlar gelip geçer ama ya biz? Et tırnak.
Et tırnaktan ayrılmaz Alp.
Kapat artık şu konuyu anne.
Kızı da rahat bırak.
Ödü kopuyor senden, görmedin mi?
Kapatacağım. Kapatacağım oğlum.
Kapatacağım.
Bak ne diyeceğim.
Ben seni gördüm,
sen de kimi görmeye geldiysen onu gördün.
[Kudret] Ziyaretin kısası makbuldür. Hı?
Hadi herkes işine.
[kapı çarpar]
[heyecanlı müzik]
Satacak birini buldun mu?
Cezaevinden çıkmış o kadar malı tek
seferde alacak pek adam yok zaten.
Onlara da doğrudan ulaşamazsın.
Bir aracı buldum ama
Ee?
Haber bekleyeceğiz.
Bu akşam ararım dedi.
Payımı alırım.
Hepsini tokatlama, büyük para.
Bir kısmının nereye gideceği
belli ama geri kalanı fifti fifti.
[gerilim müziği]
[korna sesi]
[köpek havlama sesleri]
Allah ya Rabbi, tövbe.
Lan! Lan, amına koyduğumun çocukları!
Lan bari eşofmanı bırak lan piç!
Amına koyayım.
Başımıza gelene bak ya.
Bu muydu yani planın?
Köşeyi dönünce çarpışmak.
Azo, bir planım yoktu işte sonuçta oldu.
Hatice'ye değil neticeye bakacaksın.
[kalabalık sesi]
Abi nasıl çakozlamadı ya?
Ya herif öyle bir gerzek ki.
Beyin olsa o iğrenç oyunculuğumla
vallahi numara yaptığımı anlar ama...
Ah be Hasret'im. Erkekler aklıyla
değil, nefsiyle düşünür.
Breh, breh, breh.
Laflara bak laflara.
Kız, bunun saçlarını böyle savurmasından
belli pek bir şeyler bildiği.
Hasret ya, senin o hâlini düşündükçe
daha fena sinirlerim bozuluyor.
Benim gözümün önüne bile gelmiyor.
Niye kanka,
yapamaz mıymışım ben öyle şeyler?
Kız, Allah'ını seversen
bir kere daha anlat, hadi.
[neşeli müzik]
Tövbe estağfurullah.
[Dudu] Hadi ne olur, hadi.
Neyse, ağabey ben köşeye sotelendim,
tamam mı? Hüso'yu gözlüyorum oradan.
Neyse, bunu köşeden görünce çıktım böyle
kamikaze gibi ponk diye göbeğine yapıştım.
Göbeğinden sektim iki metre geriye,
sonra kaldık böyle.
E, işte film milm
ayağı, öyle ah, uh bir şeyler.
Azıcık böyle gerdan merdan kırdım,
arada bir sarılayım diyorum ama aynı
güreşteki gibi el enseyi atıyorum,
diyorum yok lan sen işte.
Lan baktım, ulan oynaşıyor muyum
güreşiyor muyum, anlamadım gitti.
Memeciklerini nasıl salladın?
Bir daha yap Allah'ını seversen.
Böyle, böyle, böyle, böyle, böyle.
Adam malın cezaevinden çıktığını
söylediğinde uyandım tabii.
Kudret ablanın yattığı yer.
Ben size haber vereyim dedim abi,
gerekeni yapın diye.
Eyvallah.
-Sen malı al.
-Kendi malını satın mı alacaksın ağabey?
Sana ne lan!
Al diyorsam al.
Adamı arayıp işi
hallettiğini söyleyeceksin.
-Yarın da parayı ver, malı al.
-Tamam abi, müsaadenle o zaman.
[hareketli müzik]
Aşkım.
Sana bir şey söylemem gerek.
Eğer şimdi buradaysan
bunu bilmen lazım çünkü.
Kudret çok tehlikeli bir kadın.
[Deniz] Çok.
I... Hani ben sana
-ufak bir kaza geçirdim dedim ya.
-Evet.
E, aslında o öyle olmadı.
-Kudret dövdürdü beni.
-Ne? Anne!
-Tamam.
-Anne ne diyorsun?
-Tamam bir şey yok.
Nasıl? Anne, neden? Neden?
Beni seninle tehdit etti,
o yüzden sana soruyorum.
Ecem, Allah aşkına doğruyu söyle. Dışarıda
seni biri tehdit ya da takip etti mi?
[bağırıp ağlar] Lütfen.
Alp ile bir daha görüşmeyeceksin.
[ağlar] İmdat! Lütfen. Ne olur.
Ne olur git buradan.
Neden durdun? Neden durdun?
[kronometre sesi]
Hiçbir şey olmadı.
Gerçekten. Hiçbir şey olmadı.
Olsa sana söylerdim.
[heyecanlı müzik]
[erkek anons sesi] Tüm mahkûmların
dikkatine. Havalandırma saati başlamıştır.
Hanımlar! Boşaltıyoruz burayı hadi.
Hadi.
Allah Allah.
[gerilim müziği]
Yes be.
[Kudret] Müdürüm. Çok şıksın.
Melis müdürüm, bizimle
hava almaya mı çıktın?
Öyle oldu Kudret.
Yonca, hadi gözün aydın.
Ne için Melis Hanım?
Hastaneden aradılar,
-tedavin için ücret yatırılmış.
-O!
Benim... [kekeler] Nasıl? Nasıl olmuş?
Bunun için hastanede öyle yüklü bir
meblağı yatıracak hayırsever kim?
Vallahi ismini vermek istemeyen
bir hayırsever yatırmış.
[Kudret] İsmini niye...
...vermemiş?
[kekeler] Ben... Ben hiçbir şey anlamadım.
[Kudret] Ha. Anlamazsın sen.
Sen git şimdi, döndüğünde ben
sana teker teker teker anlatırım.
Yonca hadi kalk.
İşlemler başlatıldı, hazırlanırsın sen de.
[kalabalık sesi]
Madara ettiniz beni lan dangalaklar,
çekilin gözümün önünden!
[Kudret] Gözüm görmesin sizi,
defolun etrafımdan.
[Kudret] Madara ettiniz lan beni.
[Kudret] Ben şöyle bir işimin başına
geçeyim, herkese bir hatırlatayım.
Kudret kimmiş, anlasınlar ulan!
Yazık ilaçlarını almamış herhâlde bugün.
Hadi gidin, anlatacakmış. Hadi.
Sevgilimle konuşacağım,
telefon bekliyorum.
Ne izinmiş ya, üç günde çıktı anca.
Senin neyin var?
Dünden beri ağzını açmıyorsun.
Yok bir şey.
Alo.
Alp, defalardır arıyorum.
Ben arayınca açacaksın.
Sorun mu var annem?
[Kudret] Var. Var ki cayır cayır arıyorum.
Bana hemen bir parti mal yolla.
Daha dün gönderdim ya.
[Kudret] Patlatıldı mal,
hemen acilen yollaman lazım.
Mümkün değil.
[Kudret] Bana bak...
Olmaz, bizim kazancımız dışarıda anne.
Hep işinin başında dur,
işine sahip çık demiyor muydun bana?
[Alp] Bırak iş yapayım.
Ulan ben iş yapmıyor muyum?
[Alp] Anneciğim, sen oyalanıyorsun ya.
Dışarı para aktardığın mı var? Hı?
Artık işin başında babam yok.
Ben varım.
Ha.
Sen annenden intikam mı alıyorsun?
[cıklar]
Yok, ben işimi düzgün yapıyorum.
Sen de düzgün yap,
malını kaptırma.
Ben sana gününü gösteririm.
Alayınıza gününüzü göstereceğim.
Alo Vecdi.
Vakit geldi.
Konuştun mu? İyi.
Haber bekliyorum senden.
Bekliyorum.
Torunumu öp benim yerime.
[kalabalık sesi]
Alo, aşkım.
[oh çeker]
Nihayet.
Bana bak, hayvan gibi özlemişim yalnız.
Ha, söyle.
Bugün mü?
Sevgilim, burada tam olarak ne yapacağım,
bana bir söylesen. Sen söylesen.
Tamam, hadi tamam. Hemen sinir yapma.
Anladım, anladım. Ya anladım!
Dur. Ya. Ya, kapamasana hemen.
İyi, tamam.
Tamam, aklın fikrin iş olmuş zaten. Tamam.
Bana bak.
[Merve] Söz verdin.
Çıkınca evleniyoruz, değil mi?
Tamam kızım, söz dedik ya.
Hadi sen oyalanma, işine bak.
[gerilim müziği]
Ben de, ben de, ben de.
[kalabalık sesi]
Merhaba abla.
Merhaba.
Al bunu, uygun bir zamanda
o kızın işini bitir.
Abla, bu ne?
Hı? Ne? Sence?
Abla, ben yapamam böyle bir şeyi.
Başka bir şey iste, ne olur.
Öyle mi? Niye?
-Hı?
-Abla...
Bana bak.
Öyle bir yaparsın ki.
Hele bir yapma.
Lime lime doğrarım seni.
Al şunu. Al dedim!
Defol.
Defol!
I, Umut Radyo'nun sevgili,
saygıdeğer dinleyenleri.
Ben Azra Kaya.
Hepiniz şaşırdınız, değil mi?
Vallahi ben de şaşırdım
kendimi burada bulunca.
[Azra] Herkese merhabalar,
sevgili dostlar, Romalılar, kader mahkûmu
gladyatörler
ve kadınlar, bizim kadınlarımız.
[duygusal müzik]
Korkunç ve mübarek elleri,
ince küçük çeneleri,
kocaman gözleriyle
anamız, avradımız, yârimiz
ve sanki hiç yaşamamış gibi ölen
ve soframızdaki yeri
öküzümüzden sonra gelen
ve dağlara kaçırıp
uğrunda hapis yattığımız
ve ekinde, tütünde, odunda ve pazardaki
ve kara sabana koşulan ve ağıllarda
ışıltısında yere saplı bıçakların
oynak, ağır kalçaları ve zilleriyle
bizim olan kadınlar.
Bizim kadınlarımız.
Hepinize selam olsun.
[Azra] Arkadaşlar, bugünkü şarkımı
tedaviye giden Yonca kardeşimiz için
çalmak istiyorum.
Yonca kardeşimize hayırsever
bir vatandaşımız sahip çıktı,
insanlık öldü diyenler utansın.
[Azra güler]
[Azra] Dolayısıyla bu şarkıyı o hayırsever
vatandaşımıza da hediye etmek istiyorum.
Bir dinleyin bakalım.
Bir ozandan bir başka büyük
ozana geçiyoruz efendim.
O zaman dans.
[Nazan Öncel-Kız Bebek çalar]
♪ Benim doğduğum gün
Saçaklar ağlarmış ♪
♪ Annem kız doğurdu diye
Babam suçlamış ♪
♪ Tam 37 gün eve uğramamış ♪
♪ Adımı koymamış ♪
♪ Kız bebek demişler sonra eksik etek ♪
♪ Ya kaşık düşmanı ya da bazen avrat ♪
♪ Ben bir kadınım ama önce insanım ♪
♪ Ben bir kadınım hem de kötü kadın ♪
Hadi dans edin.
Dangalaklar.
♪ İstemem istemem
Zorla hiç affetmem ♪
Kimseye benzemem ♪
Pişt.
Pişt!
♪ Uykusuz gecelerde ona meme verdim
Ninniler söyledim ♪
♪ Onu ben büyüttüm
Sonra adam ettim ♪
♪ Saçım uzun benim
Aklım daha uzun ♪
♪ Fikir yürütme
Üstünlük taslama ♪
♪ Ben bir kadınım
Ama önce insanım ♪
Hem de kötü kadın ♪
♪ Beklemem beklemem
Güzellik beklemem ♪
♪ İstemem istemem
Ona baba demem ♪
♪ Onun bir kızı yok
Mazeret istemem ♪
-Kızım, çok güzel bir yer keşfettim.
-Ne oluyor?
-Harika bir yer keşfettim!
-Hayır, hayır.
Ya saçmalama, tam kafa dinlemelik, gel.
Gel. Bayılacaksın ya, çok seveceksin.
♪ İstemem istemem
Kimseye benzemem ♪
Çok iyi değil mi?
[Ecem] Ne yapacağız ki burda?
Ne bileyim.
Takılırız.
[gerilim müziği]
[Ecem] Ne yapıyorsun?
[Ecem inler]
Merve, ne yapıyorsun?
Ya mecburum.
[nefes nefesedir]
Mecburum.
[nefes sesleri]
[nefes verir]
Ecem? Ecem?
[nefes nefesedir]
Ecem? Ecem'i gördün mü?
I ıh.
Görmedin mi?
Gördün mü Ecem'i?
Abla, gördünüz mü Ecem'i?
Görmedim. Buradaydı.
[nefes nefesedir]
[Deniz] Azra!
-Ne oluyor?
-Ecem yok.
Tamam, sakin ol.
Ecem nerede?
Ecem'i gördün mü?
Dudu, gördün mü?
-Hindi buralardaydı.
-Nerede ya?
[nefes nefesedir]
[Jale] Ecem...
Sen gel bakayım buraya.
-[iç çeker] N'aber?
-Gel buraya.
-Ecem nerede?
-Bilmem, buralardadır. Görmedim.
Neyi görmedin kızım?
Kıçının dibinden ayrılmıyordun.
Ne demek görmedin?
Sen de ayrılmıyordun, sen de bilmiyorsun.
Seni var ya...
Görmedim be, Allah Allah.
[gerilim müziği]
Kızım!
Ecem!
Hayır! [ağlar]
[duygusal müzik]
[bağırır] Hayır!
[Deniz] Kızım! Hayır!
Hayır! [ağlar]
[Sagopa Kajmer-Sessiz ve Yalnız çalar]
♪ Güvendiğim dağlara kar
Ağzıma çalınan ballara kan yağıyor ♪
♪ Ben yarınları bugünden tanırım
O yüzden umutlarım tek tek azalıyor ♪
♪ Güvendiğim dağlara kar
Ağzıma çalınan ballara kan yağıyor ♪
♪ Ben yarınları bugünden tanırım
O yüzden umutlarım tek tek azalıyor ♪
[Deniz ağlar] Hayır!
♪ Bu yüzden sessiz
Bu yüzden yalnız ♪
Hayır!
♪ Saçlarımın masalı gibi
Siyahtan beyaza döngü ♪
♪ Çekilirken umutlarımın önüne sürgü
İçim sürgün çünkü herkes özgür ♪
Hayır!
♪ Cılız ağacın tenine balta değdi
Kaldıramadı bunu görmeyi ♪
♪ Kaydı gitti yıldız
Yıllar altın çalan hırsız ♪
[ağlar] Kızım. Ecem, hayır!
Hayır!
♪ Artık masallardan uzak duran
Çocuklardır arkadaşım ♪
♪ Apar topar hazırlanmış bagajım
Nefes nefese yoldayım ♪
♪ Bir elimde yumruk diğer elimde tokat
Katılaşıyorum kırılganlığıma inat ♪
♪ Yanlışlar pahalıya patlar
Böyle çıkılır hatadan katlar ♪
♪ Güvendiğim dağlara kar
Ağzıma çalınan ballara kan yağıyor ♪
♪ Ben yarınları bugünden tanırım
O yüzden umutlarım tek tek azalıyor ♪
♪ Güvendiğim dağlara kar
Ağzıma çalınan ballara kan yağıyor ♪
♪ Ben yarınları bugünden tanırım
O yüzden umutlarım tek tek azalıyor ♪
♪ Bu yüzden sessiz
Bu yüzden yalnız ♪
♪ Aşınıyor insan kaya gibi
Dalgası hüzünse ♪
♪ Düşer yaprak kendiliğinden
Mevsim hazansa ♪
♪ Yardım etmek isterdim hayatıma
Lakin anla tükeniyorum zamanla ♪
♪ Öyle kalabalık ki içim
Ne de yalnız kaldı dışım ♪
♪ Garip kaplumbağanın evini
Yıktılar bir hışım ♪
♪ Yazım biteli epey oldu
Gelen gitmeyen kışım ♪
♪ Şaşırmamaya alıştım
Zaman geçti yatıştım ♪
♪ Bir elimde yumruk
Diğer elimde tokat ♪
♪ Katılaşıyorum kırgınlığıma inat ♪
♪ Yanlışlar pahalıya patlar
Böyle çıkılır hatadan katlar ♪